player objesini createnewcharacter ekranında oluşturmayı, veya editlemenin nasıl yapıldığını bul
bunu Player isimli bir script oluşturarak yapmayı deneyebilirsin, burda tüm statler,attributelar vs.vs. olabilir
aynı mantıkla battle sırası olacakları Battle isimli bir script oluşturup düzenleyebilirsin, (turn,dead vs.vs.)
createnewcharacter ekranında statleri gerçek yap // yapıldı


şuanki armorların hepsini teker teker spriteeditorda splitle, // yapıldı
oyundaki pozisyonları düzgün mü bak,  layerlarını 12 veya 13 yap, ArmorLibrary'deki yerlerine ata. // yapıldı

***NOT: BUNDAN SONRA EKLENEN YENİ ARMOR SPRİTELARI, ARMORLIBRARY'YE EKLENECEK.

enemy'ye vurma detectionu yapıldı, kameraya ayarlamalar yapıldı, movement düzgünleştirildi, 
movementSpeed ayarlanabiliyor, hitbox eklendi, eğer oyuncu x'i enemy x'ini geçerse side değiştirip
180 derece dönme yapıldı. // yapılanlar

oyunun java versiyonunda neler yaptıysan şuana kadar, hepsini buraya da ekle, bunları yaptıktan sonra ilerlemeye
devam et...

enemy'ye vurma, hp bar, isim yazma, battle esnasında genel hud, kamera zoom out oldukça mavi olan yerleri,
background resminin devamı olan kısımlarla doldurmayı bul. // bunlar yapıldı

xp ve level atlama ekle, // yapıldı
level atlayınca levelup ekranında stat verilsin. verilen stat oyuncuya update edilsin. // yapıldı

singleton oluşturuldu, do not destroyonload yapıldı oyuncu, her scene'den erişilebiliniyor. // yapıldı
eğer levelup ekranındaysa, oyuncuyu statik yapabilirsin, veya level ekranında düşermiş gibi gözükebilir

şehirde bir market oluştur, buton ekle, butona tıklanınca weapon değişsin // yapıldı

item class'ı oluştur, weapon ve armor classı oluştur, extend etsinler item classını. // yapıldı

armor giymek ve weapon giymek için birşeyler düşün: // yapıldı
tek tek tüm armor giyilen bonelara script ekleyebilirsin, armormanager isimli // yapıldı

player'a envanter ekle // yapıldı 

weapon shop'a bir image bul, weapon shopa hazır olan silah itemini  // yapıldı
koy, üstüne tıklanınca player'In envanterine eklensin ve giyilsin // yapıldı

xp ve level ayarlamalarını yap 

genel olarak hud ve gui'leri güzelleştir, arenaya gitmeyi, eve gitmeyi falan resme tıklayarak yap.
Basit bir weaponcu marketi ekle şehre. entity'ye envanter ekle, weaponu giyme ekle, // yapıldı
hem current silahı olsun hem gerçekten elinde tutsun. // yapıldı

karakterlerin yüzündeki göz ve ağızları kafa sprite'ından sil. // yapıldı
göz ve ağız çizmek için armor eklediğin gibi head bone'unda yeni iki tane bone oluştur,  // yapıldı
göz ve ağız olan boneların mantığı, armorlara yaptığın mantığın aynısı olsun. // yapıldı
FacialLibrary diye bir library oluştur ve çizdiğin göz ve ağızları buraya at, nasıl yapıldığını hatırlamak için // yapıldı
ArmorLibrary'ye bak. // yapıldı
saç ve sakal için de bone eklendi. // yapıldı

karakter oluştururken saç ve sakal seçme de olsun. // temeli yapıldı

bir tane de heavy attack ekle. // yapıldı

diğer attributeları ekle, düzenle basit bir şekilde
oyuncunun level'ına göre random attributelu enemy generatelemeyi yap, level azsa oyuncunun level seviyesinde enemy'ler...

ÖNEMLİ NOT: Marketlere yeni item ekleneceği zaman, bu item createnewcharacter scene'indeki helmetManager veya swordsManager vs. 'lere eklenecek.